Tentar resolver o problema com a menor quantidade de operações

Programar é construir coisas que funcione de forma otimizada

Existe uma idéia, que primeiro vc tem que fazer uma coisa funcionar, e depois fazer
funcionar da melhor maneira possível.

Sempre começar o problema pelo pior cenário.

Efetuar uma busca binária, buscando esse item numa lista menor.

Preferir por acesso direto aos dados (operação de dados 1)

OU -> n, onde n é o tamanho da lista, levando em conta o consumo de recursos, o tempo de operação.

