Conteúdo
    Introdução a estatística e amostragem
    Tipos de dados, tabelas e distribuição de frequência
    Visualização gráfica
    Medidas de posição e medidas de dispersão (variabilidade)
    Análise bidimensional
    Regressão Linear Simples
    Introdução a Probabilidade
    Probabilidade
    Análise Combinatória
    Probabilidade total, parcial teorema de Bayes

Introdução a estatística e amostragem
    Ciência que estuda métodos de coleta, análise, 
        organização, descrição, interpretação e apresentação de dados experimentais.
    
    Amostra
        Subconjunto de unidades retiradas de uma população.

        Amostra probabilística:
            Elementos apresentam probabilidade maior que zero de serem selecionados;
        Amostra não probabilística:
            Quando não há probabilidade clara/conhecida de seleção dos elementos.

Técnicas de Amostragem Probabilística
    Amostra Aleatória Simples - AAS
        Exemplo. Bingo: Posso pegar um número e não o reponho - AAS sem reposição;
            Cada elemento sai uma única vez, todos tem a mesma probabilidade de ser sorteado;
        Exemplo. Bingo: Posso pegar um número e voltar ele para o pacote - AAS com reposição;
            Quantidade indeterminada de quantas vezes pode vir o valor;

    Amostra Estratificada
        Dividimos a população em grupos de características comuns, e retiramos uma amostra de cada grupo;

    Amostra Sistemática
        Elementos são selecionados seguindo uma regra pré definida;

    Amostra por Conglomerados
        A população é dividida em miniaturas (não homogêneas) e seleciona uma amostra aleatória desses conglomerados;

    